走出發前一晃嘅手空中迴過給你
一個心理抓緊嘅明星開啓雙手
聽到嘛？
這個聲音突然笑得真實現在，走出發前
我哋返嚟喇
自細我就成日睇到奇怪嘅嘢
呢啲好可能就係人類俗稱嘅妖怪
搞錯啊
你踢去邊啊？
喂
踢吧
下木
下木跌咗落去啊
閉喇
嗰度係人哋屋企嚟㗎
好痛啊
下木
你有冇事吖嘛？
冇事啊
我冇事啊
冇意思啊
幫手執返我波上嚟啊
OK
我知喇
波呀？
去咗邊嗱？
喺度啊
我認得你
你就係下木大人吖嘛
你帶住本有人像㗎
咪走啊
今次唔係啊
佢追緊過嚟啊
奇怪
呢條咩繩嚟㗎？
唔通同之前發生過嘅事一樣？
快啲同我交配
有人就嚟
放開我
交出嚟啊
快啲交出嚟
嚟吖
快啲
蚊蚊老師
你又是畀妖怪襲擊呀？
下木
我冇聊跟埋嚟
估唔到又見到噉嘅場面啊
老師
好辛苦
交出嚟
快啲交本友人長出嚟啊
你聽唔聽到啊
胡蝶，唔好走啊
胡蝶
好辛苦啊
佢做咩打我？
我好癢啊
你仲敢問我？
你呢隻肥貓
你究竟有唔會聽我講嘢嘎？
我都話咗我唔係貓
即係用咗招財貓嘅外形
老師，你係我嘅保鏢嚟㗎
唔係啊，既然係噉…
唔好以為我淨係一個保鏢咁簡單啊
你要聽住啊，我嘅目的係等你八年
歸老之後再接收本有人像啊
唔好扮嘢啊，大幅肥貓
你話咩話？
睇住嚟喇
終有一日我一定會一啖唔食咗你
真係冇拒收…
冇幾耐之前，無依無靠嘅我不停畀親戚推嚟
推去嘅時候，就畀藤原夫婦佢哋修養咗
桂枝，食飯喇
桂枝啊，小吉去咗邊啊？
佢仲未返嚟𠸏？
佢冇過嚟食飯喎
可能係出面食咗掛…
佢肚餓嘅話，自然就會返嚟㗎喇
哦，係啊，噉就好啦
我唔客氣喇
係，慢慢食喇
嘩，好好食喎，呢啲係咩嚟㗎？
呢啲係百合嚟㗎
佢哋對我好好，為咗唔好麻煩到佢哋
我見到妖怪嘅事，絕對要保密
連房呢度都唔見貓貓老師嘅…
唔通頭先我打得太大力？
係…係貓貓老師你？
唔好嚇我啦，你去咗邊度啊？
哈哈…點解你會…黑蚊蚊𠸏？
你做咩搞成噉㗎？
哈哈…
喂啊
隻腳噉骯髒就唔好周圍行啦
真係吖
點解洗唔甩𠸏？
你搞咩嚟啊，老師？
你做咩粒聲都唔出啊？
係咪因為我打你所以嬲啊？
你做咩喎？
頭先係老師你唔啱吖嘛
我返嚟喇
老師？
你呢隻黑蚊蚊古怪活嘅㗎咩嚟㗎？
…我果然冇估錯
你隻發人扮貓係妖怪
係啊
原來唔係老師你嚟嘎
冇嘢係嘛
一睇就知咪我啦，蠢材
但係好似你塊面咁大嘅貓有幾可見到喎
總而言之，佢扮成老師你噉嘅樣入嚟
噉佢嘅目的究竟係咩呢？
哎吔，下木…本有人像仲喺度，係咪啊？
哦，你放心
本嘢喺呢度啊
今次閉喇
本有人像…
好糊啊
嗰隻黑貓去咗邊度啊？
呢度噉黑，我哋實冇可能揾到隻黑貓㗎
聽日再嚟過喇
但係，本有人像…
夜媽媽你一個人四周圍行好危險㗎
更何況，今晚森林入面嘅
氣氛似乎有啲唔妥噉樣啊
夜媽媽你一個人四周圍行好危險㗎
等多陣啊
你比多少少時間我喇
你再畀我揾多一陣就可以揾到㗎啦
因為我…
唔…
冷靜啲先喇，下木
雖然本有人像畀人搶走咗我好嬲啊
但係我感覺唔到嗰隻黑貓有惡意喎
所以我頭先先會咁大意
最大嘅問題就係，如果而家搞大咗件事
本有人像唔見咗個消息就會傳出去
噉到時就大件事囖
但係…
嗰啲係咩光嚟㗎？
係湖火嚟喎
你話湖火？
咁多𠸏？
佢哋係邊度呢？
做乜嘢？
我好似聞到一陣…人類嘅味道…
老…老師，你好重啊
你忍下啦
用我嘅氣味蓋住你人類嘅氣味
係我道心？
原本我以為係人類嘅味道
不過似係野獸嘅臭味
我係野獸嘅臭味
個個高貴都係野獸…算啦，老師
綁起上嚟
以前主人佢成都痴到人類嘅味道
嗰，冇錯啊
主人會變成人類…佢哋話主人…
佢哋會帶手信返嚟畀我哋𠻹
好，只需都係嗰啲人去
一同佢哋扯上關係，就冇好事發生
走咗喇
係啊，你唔係班大人嚟？
好耐冇見喇喎
無論幾時見到你，都係咁優美嘅
你係洪峰？
佢係你嘅朋友嚟嘎？
算係啊
人類之子？
原來班大人開緊餐喇
如果食剩嘅話，分啲畀我啦
我好似見過佢喎
係夏木靈子？
蠢菜，太大聲
原來係夏木靈子嘅外孫喇
洪峰，究竟頭先嗰班妖怪做乜嘢？
佢哋係參加呢座森林聚會嘅妖怪
你有冇見到一隻咬住一疊紙
嘅可愛黑貓喺附近出現？
可愛？
如果你係話一隻大頭肥貓嘅
我頭先見佢跑咗去會場嗰邊喎
大頭肥貓？
帶佢喇，洪峰小姐
你可唔可以帶我過去？
你係講真嘎？
人類去到嗰度，會即刻畀妖怪食落肚㗎
係噉我就扮成妖怪過去囖，求下你喇
因為無論如何，我一定要揾到嗰隻
黑貓出嚟，唔可以畀佢走甩㗎
呢種囂張嘅眼神同語氣
真係同靈子佢好似啊
唔通你就係欣賞佢呢點？
整蠢菜，你再亂講我就食咗你
哈哈，好似好得意噉喎
好啦，我就帶你去妖怪聚會喇
你假扮妖怪，冇畀佢哋拆穿就過關
但係萬一拆穿左
到時你就會成為大家嘅大餐㗎喇
冇所謂，唔該你喇
真係…
你又善作着張喇
班…
班大人變到個波噉…真係可憐喇
唔知會有啲乜嘢飲嘢？
我哋唔去飲嘢㗎
總而言之呢…總而言之
夏木化咗妝之後，再戴上面具
而班大人
你唔可以以動物嘅外形出現㗎
點解啊？
因為夏木靈芝太出名喇，冇人識佢
一個戴住隻貓同靈芝好似嘅少年
繼承咗強大有人像呢個傳聞
已經係妖怪之間流傳喇
有人像？
喂，佢要喺度住到幾時㗎？
冇辦法啦，哥哥又唔肯收留佢
你返嚟喇，桂枝
咁啱喇，桂枝
我哋揾到靈芝阿姨嘅遺物啊
靈芝阿姨？
冇錯啊，即係你嘅婆婆啊
呢本乜嘢畫簿嚟㗎？
之前聽人講佢個怪人，真係冇講錯㗎
如果你想扔咗佢都冇所謂㗎
留呢啲嘢喺度都冇用㗎喇
有人像？
靈芝婆婆天生就擁有強大嘅妖力
佢打贏咗妖怪之後
就迫對方寫低個名，作為手下嘅契約書
其實我當時完全唔知道關於
有人像同埋靈芝婆婆嘅事
做乜嘢事啊，夏慕？
冇事，乜事都冇
班大人，你要用呢個外形嘎？
唔得咩？
唔係，好啦，我哋可以行啦
嘩，紅楓啊，乜咁遲先嚟嘎？
你走咗去邊度啊？
真係冇嚟情調，人哋去化妝吒嘛
係啊，你隔籬嗰兩個未見過喎
係啊，佢哋係我朋友嚟啊
好似幾好玩噉喎，不如親埋我哋玩
冇問題，嚟啦，大家盡情飲喇
你身上有陣人類嘅味道喎
當然喎，你哋我諗返起主人喇
你講得冇錯啊
主人成日都有陣人類嘅味道㗎
你話主人？
我話你知吖，我哋個主人好欣賞人類㗎
有一次，佢扮成人類落山
唔小心中咗獵狐嘅陷阱
後嚟有個獵人救咗佢
之後主人就成日揾佢喇
仲好開心同我哋講佢同人類做咗朋友啊
不過，雖然主人有好強嘅妖力
但係佢個人呢就唔係好聰明喇
竟然蠢到走去同人類做朋友
冇錯啊，佢之前仲同嗰個夏木靈芝打過𠻹
算啦，飲喇
唔該晒啊
噉，你哋幾個有冇喺附近見過一隻黑貓？
各位，係時候要討論一下嗰件事喇
嗯
過咗咁耐終於查到主人畀
好好嘅人類封印咗喺邊度
而家就係我哋報仇嘅時候
我哋可以生活喺呢座森林
都係多得偉大嘅主人將佢啲力量分比我哋
所以，今晚展開夜襲
只要我哋斷機一支
嗰啲人類簡直不堪一擊，一啲都唔可怕嘅
因為主人之前斬擊過加速
之後唔好彩仲畀人類
捉到封印埋𠻹
不過，現在終於Falcroft知
住封印左去邊，就係一棟紅色高
象嘅屋嘅地板下面
所以先知會，既然已經知道咗
都冇必要又集齊屋裏面既人
雖然係冇必要，但你見佢哋情緒咁高象
字都唔知會做出啲咩嘅
噉點算好啊？
算罷啦，有冇再咁多管閒事喇
咁多妖怪好難阻止到㗎喇
冇錯啊，放棄罷啦
就憑你區區一個人類，係做唔到啲乜嘢㗎
噉又係，不過噉喎
我可以聽到你講嘢，洪峰小姐
我仲聽到其他妖怪同埋人類講嘅嘢
既然係噉，唔通我可以袖
手旁觀乜嘢都唔理咩？
你同夏木靈子真係好唔同喇
揾到喇，等陣喇，你走啊
真係唔明呢個細路諗咩㗎
你究竟鍾意佢啲咩嘢啊？
我只係對嗰本有人像有興趣啫
噉就快啲食咗佢搶本嘢過嚟啦
佢好啱用嚟打發時間
你都知人類嘅一生，係幾咁短暫㗎喇
短暫到好似一眨眼就過嚟
我捉到佢喇
老師
哼，呢次又會噉乖唔走𠸏？
究竟呢隻黑貓係咪特登嘅呢？
特登𠸏？
佢好似特登搶走我本有人像
然後再引我哋嚟呢度噉
點解要噉做啊？
唔知啊
紅蜂啊，係你嘅話
應該做到㗎，感應下啦
噉我試下啦
我感應到，佢似乎係擁有力量嘅妖怪
只不過而家畀人封印咗喺呢個容器入面
容器裏面？
乜最近好輕用招財貓咩？
呢種妖氣，我有印象啊
唔通你係主人嚟？
主人？
你話主人？
主人真係可憐啊
畀好好嘅人哋搞成噉，唔可以完喇
明明畀人封印咗，但係仲郁得
噉即係話，嗰間紅色高牆嘅屋…唔通
我當時整斷嘅繩
就係封印呢隻黑貓嘅結界？
紅蜂小姐，快啲話畀大家知啦
佢哋係唔會相信呢隻貓就係主人嚟㗎
要解開封印，恢復佢嘅面目先得啊
但係要點咩做啊？
係喎，講起上嚟，頭先聽啲低級妖怪講
佢之前好似同靈子較量過㗎喎
1003040
係啊，我都有聽過啊
1004700
就噉話喇，只要攞返個名
得到力量就可以幫佢擺住個個封印㗎喇
1010260
噉，我畀返個名佢啊
1012740
不過問題就係佢到底叫咩名呢？
1015500
佢畀人封印喺個容器裏面
所以我哋冇辦法用有人像揾佢個名出嚟㗎
1020780
紅蜂小姐，佢叫咩名啊？
1023380
唔知啊，我淨係知道佢係…佢就係主人
1029490
你放心啦，我一定會還返個名畀你㗎
1031880
所以，求我你啊，幫我阻止佢哋吖
1038400
喂，你哋仲坐喺度做乜嘢啊？
1041360
我哋要出發㗎喇
1043600
去邊啊？
1044460
去襲擊人類？
1045760
你哋唔使去嗰間屋啦
主人已經返出嚟呢度喇
1049120
喂，蠢材啊，唔好講
1051180
有邊個，知道主人叫咩名啊？
1054240
只要知道個名…
1056640
年輕，你係人類之子
1059340
佢係人類之子？
1060640
佢係人類？
1061760
係人類之子？
1063880
保護啊，你呢個人類
1069180
頂手啊
1071480
喂，坐住
1073160
火下開
1074420
潘大人
1081040
我要聽清楚，咁多把聲裏面，實會有…
1084620
佢係真主人
1086500
肯定有，知道主人個名嘅妖怪
1093060
如果，嚟追主人喺度𠸏？
1096300
我聽到
1098660
我叫你哋…
1100860
放開下路
1103280
潘大人
1111120
嚟追，還返個名畀你
1113555
姊姊，請收咗佢
1131780
係主人喇
1132830
嚟追大人
1134150
係主人喇
1135330
1136470
嚟追，主人
1140670
我返嚟喇，咁多位
1143890
好多謝你，人類之子
1172590
自從你幫我解除結界
你又郁得返之後，我首先做嘅，就係去見重要嘅朋友
1179990
只不過，佢已經過咗身
1184170
人類嘅一生真係好短暫
我終於知道點解大家話我蠢，原來因為噉
1191530
點解想要人仗？
1193820
我返到森林，發現佢哋為咗救我出嚟
打算今晚去襲擊人類
1199770
但係我阻止唔到佢哋
所以引你過嚟，希望你可以制止佢哋
1205730
真係好對唔住，夏王
1208610
將你封印嘅兇手一定係人類
只不過，到最後你都阻止咗呢場騷動
1215830
哼，噉係因為我鍾意人類
1220240
所以以後，我唔會再去人類村莊
1225600
係喇，好多謝你幫我沖涼
永別喇，人類之子，永別
1247490
黑色貓貓，佢走咗喇
黑色嘅貓貓，真係好可愛
1255010
係啊，你講過係咩意思啊？
1257250
真係吖，你知唔知你今次
係靠邊個先可以做咩？
1261650
噉好啦，既然班大人嘅傷已經
冇乜大問題喇，噉我返去先喇
1268330
我始終都係唔鍾意人類
1271050
原本我打算為咗班大人着想
揾機會食咗你嘅
1276730
但係我又唔可以對主人嘅恩人噉做喎
1280210
班大人喇，不如你同埋我一齊走啦
1287180
唔走，我都係暫時留喺呢一度
做呢個細路嘅人
1290100
我哋嘅保鏢直到轉眼即逝嘅時間結束
1294560
好多謝你啊，貓貓老師
1297710
你個善良樣真係好鬼屈特啊
1309280
最近我有個煩惱
1311440
對於離別，我會覺得有啲失落同寂寞
1316580
短暫嘅相遇同離別
每一段時光嘅回憶，我都好希望自己可以珍惜
1328020
ねえ，もう少少だけ
もう少少だけ，聴いていて欲しい
1340860
ねえ，もう少少だけ
もう少少だけ，嘩㗎，媽媽依ですが
1350360
當我獲得它，它會消失
1357000
請你給我一句話
1363740
你在這裏，只要你在這裏，世界就會改變
1376000
物與熱，都會消失
1388460
空氣積分時降臨感到彩繽紛嘅眼淚當
一來我們離開前一切都早點走開
1396400
和你相緊時嘅手
向着地下風能夠堅持在那天空中
1403401
親切地愛着嘛？
1416000
你叫咩名？
1417100
我個名叫袁
1418560
夏牧大人，請你助我一臂之力
1421100
慢住先喇，你唔係就係知袁嘢嘅石像？
1423820
應該有兩磚石像係噉
1425260
另一磚又在邊度啊？
1426840
催…另一磚石像已經…